# Инструкция для включения активного содержимого

Данная страница использует активное содержимое для прямого взаимодействия с сервером.

К сожалению, вследствие санкционной политики США, наша организация больше не может использовать защищённое активное содержимое корпорации Microsoft. И чтобы не лишать наших клиентов доступа к государственным услугам, мы приняли решение использовать другие  сервисы активного содержимого, доступного в Internet Explorer. Пожалуйста, воспользуйтесь нашими советами, чтобы включить это активное содержимое.

1. Откройте данный сайт в браузере Internet Explorer версии 11. Активное содержимое доступно в версиях Internet Explorer, начиная с 7, но работа данного активного содержимого на этих версиях не тестировалась;
2. В правом верхнем углу браузера Internet Explorer щёлкните на значок «шестерёнка» и в меню выберите пункт «Свойства браузера»;
3. В открывшемся окне выберите вкладку "Безопасность";
4. Выберите зону «Интернет» в окне «Выберите зону для параметры её параметров безопасности»;
5. Нажмите на ней кнопку «Другой»;
6. В открывшемся окне «Параметры безопасности» пролистайте пункты вниз до «Элементы ActiveX и модули подключения»;
7. Следующие параметры безопасности: «Автоматические запросы элементов управления ActiveX», «Разрешать запуск элементов управления ActiveX, которые не использовались ранее, без предупреждения» отметить как «Включить»;
8. Следующий параметр безопасности: «Включать фильтрацию ActiveX» отметить как «Отключить»;
9. Следующие параметры безопасности: «Использование элементов управления ActiveX, не помеченные как безопасные для использования», «Разрешить сценарии», «Скачивание неподписаных элементов ActiveX» отметить как «Предлагать» или «Включить (небезопасно)»;
10. Нажмите кнопку «Ok»;
11. В появившемся окне с сообщением «Вы действительно хотите изменить настройку для этой зоны?» ответьте «Да».
12. Повторите пункты 5-11 для зон «Местная Интрасеть» и «Надёжные сайты», если параметры безопасности отличаются от вышеуказанных;
13. Нажмите кнопку «Применить» диалогового окна;
14. Нажмите кнопку «Ok» для закрытия диалогового окна;
15. В дальнейшем при открытии активного содержимого с сайта у Вас появится диалоговое окно с подтверждением полномочий на его запуск. Ответьте на него утвердительно, если хотите его запустить.
